### 2019-08-24 ty.tex
*** empty log message ***

%\newpage
\pagestyle{empty}
\chapter*{Acknowledgements}
% \begin{center}
% {\centering{\chapter*{Acknowledgements}}}
% \end{center}
\begin{quote}
% Sou grata ao Prof. Luiz Fernando Ziebell pela excelente orientação.
% Sua grande dedicação em ensinar, sua disponibilidade para solucionar
% dúvidas e sua imensa paciência foram decisivos para a execução deste
% trabalho. Também sou grata aos colegas de Grupo pela agradável convivência
% e pela constante troca de conhecimento.

% Agradeço aos amigos da ``CG''. À Amanda, à Lais e à Nicole pelas
% diversas e divertidas conversas sobre ``a vida o universo e tudo mais''.
% Ao Demétrius e ao Vinícius pelas discussões sem sentido mais engraçadas
% e irritantes que já tive.

% Reservo um agradecimento especial à minha família, que tanto me apoiou.
% Ao meu marido pelo companheirismo e incentivo. Ao meu filho por nortear 
% a minha vida e enchê-la de emoções. À minha mãe pelo amor e pela dedicação
% à minha educação. Amo vocês.
\end{quote}